Repository: Tebayaki/erpnext
Catalog: erpnext/locale/*.po
Languages: zh

source: Operation {0} does not belong to the work order {1}
zh: 操作{0}不属于工作订单{1}

source: Operation {0} longer than any available working hours in workstation {1}, break down the operation into multiple operations
zh: 工序{0}时间超过任何工站开工时间{1}，请分解成多个工序

source: Operations
zh: 工序

source: Operations cannot be left blank
zh: 请填写工序信息

source: Operator
zh: 操作员

source: Opp Count
zh: 商机数量

source: Opportunities
zh: 商机

source: Opportunities by lead source
zh: 商机（按线索来源）

source: Opportunity
zh: 商机

source: Opportunity Amount
zh: 商机金额

source: Opportunity Amount (Company Currency)
zh: 商机金额(公司货币)

source: Opportunity Date
zh: 商机日期

source: Opportunity From
zh: 商机来源

source: Opportunity Item
zh: 商机明细

source: Opportunity Lost Reason
zh: 商机未成交原因

source: Opportunity Lost Reason Detail
zh: 机会丧失原因详细信息

source: Opportunity Owner
zh: 商机负责人

source: Opportunity Summary by Sales Stage
zh: 商机汇总(按销售阶段)

source: Opportunity Type
zh: 商机类型

source: Opportunity Value
zh: 商机价值

source: Opportunity {0} created
zh: 机会{0}已创建

source: Optimize Route
zh: 优化路线

source: Optional. Sets company's default currency, if not specified.
zh: 可选。设置公司的默认货币，如果没有指定。

source: Optional. This setting will be used to filter in various transactions.
zh: 可选。此设置将被应用于各种交易进行过滤。

source: Options
zh: 选项

source: Orange
zh: 橙色

source: Order Amount
zh: 订单金额

source: Order By
zh: 订购依据

source: Order Confirmation Date
zh: 订单确认日期

source: Order Confirmation No
zh: 订单确认号

source: Order Count
zh: 订单数量

source: Order Information
zh: 订单信息

source: Order Qty
zh: 订单数量

source: Order Status
zh: 订单状态

source: Order Type
zh: 订单类型

source: Order Value
zh: 订单价值

source: Order in which sections should appear. 0 is first, 1 is second and so on.
zh: 应该出现哪些部分的顺序。 0是第一个，1是第二个，依此类推。

source: Ordered
zh: 已下单

source: Ordered Qty
zh: 采购与委外数量

source: Ordered Qty: Quantity ordered for purchase, but not received.
zh: 在途订单数量：已下采购订单尚未收货的数量。

source: Ordered Quantity
zh: 采购数量

source: Orders
zh: 订单

source: Organization
zh: 组织

source: Organization Name
zh: 机构名称

source: Orientation
zh: 方向

source: Original Item
zh: 原物料

source: Other
zh: 其它

source: Other Details
zh: 其他详细信息

source: Other Info
zh: 更多信息

source: Other Reports
zh: 其他报表

source: Other Settings
zh: 其他设置

source: Out Qty
zh: 发出数量

source: Out Value
zh: 发出金额

source: Out of AMC
zh: 年度维保合同失效日

source: Out of Order
zh: 乱序

source: Out of Stock
zh: 缺货

source: Out of Warranty
zh: 超出保修期

source: Outgoing Rate
zh: 出库成本价

source: Outstanding
zh: 未付

source: Outstanding Amount
zh: 未付金额

source: Outstanding Amt
zh: 未付金额

source: Outstanding Cheques and Deposits to clear
zh: 待清账支票及存款

source: Outstanding for {0} cannot be less than zero ({1})
zh: 未付{0}不能小于零（ {1} ）

source: Outward
zh: 付款

source: Over Picking Allowance
zh: 允许超量拣货(％)

source: Over Receipt
zh: 超收

source: Over Transfer Allowance
zh: 允许超量发料(％)

source: Overdue
zh: 已逾期

source: Overdue Days
zh: 逾期天数

source: Overdue Payment
zh: 逾期待付款

source: Overdue Payments
zh: 逾期待付款

source: Overdue Tasks
zh: 逾期任务

source: Overdue and Discounted
zh: 已贴现逾期

source: Overlap in scoring between {0} and {1}
zh: {0}和{1}之间的得分重叠

source: Overlapping conditions found between:
zh: 之间存在重叠的条件：

source: Overproduction Percentage For Sales Order
zh: 允许工单数量超销售订单百分比

source: Overproduction Percentage For Work Order
zh: 工单超量入库百分比

source: Overproduction for Sales and Work Order
zh: 超销售和工单数量控制

source: Overview
zh: 概况

source: Owned
zh: 资

source: Owner
zh: 制单人

source: PAN No
zh: PAN号

source: PDF Name
zh: PDF文件名

source: PIN
zh: 邮政编码

source: PO Supplied Item
zh: PO提供的物品

source: POS Closing Entry
zh: POS机接班

source: POS Closing Entry Detail
zh: POS关闭输入明细

source: POS Closing Entry Taxes
zh: POS结关进项税

source: POS Customer Group
zh: POS客户组

source: POS Field
zh: POS机字段

source: POS Invoice
zh: POS发票

source: POS Invoice Item
zh: POS发票项目

source: POS Invoice Merge Log
zh: POS发票合并日志

source: POS Invoice Reference
zh: POS发票参考

source: POS Invoice isn't created by user {}
zh: POS发票不是由用户{}创建的

source: POS Invoices
zh: POS发票

source: POS Item Group
zh: POS物料组

source: POS Opening Entry
zh: POS机交班

source: POS Opening Entry Detail
zh: POS入口条目详细信息

source: POS Payment Method
zh: POS付款方式

source: POS Profile
zh: POS设置

source: POS Profile User
zh: POS配置文件用户

source: POS Profile required to make POS Entry
zh: 请创建POS配置记录

source: POS Profile {} does not belongs to company {}
zh: POS个人资料{}不属于公司{}

source: POS Register
zh: POS收银机

source: POS Search Fields
zh: POS机搜索字段

source: POS Setting
zh: POS设置

source: POS Settings
zh: POS设置

source: POS Transactions
zh: POS交易

source: POS invoice {0} created succesfully
zh: 成功创建POS发票{0}

source: PSOA Cost Center
zh: PSOA成本中心

source: PSOA Project
zh: PSOA项目

source: Package Weight Details
zh: 包装重量信息

source: Packaging Slip From Delivery Note
zh: 创建装箱单

source: Packed Item
zh: 套件明细

source: Packed Items
zh: 套件明细

source: Packed Items cannot be transferred internally
zh: 套件中的下层物料不可直接调拨

source: Packed Qty
zh: 装箱数量

source: Packing List
zh: 包装清单

source: Packing Slip
zh: 装箱单

source: Packing Slip Item
zh: 装箱单项

source: Packing Slip(s) cancelled
zh: 装箱单（ S）取消

source: Packing Unit
zh: 包装数量

source: Page Break
zh: 分页符

source: Page Break After Each SoA
zh: 按对账单分页

source: Page {0} of {1}
zh: 第{0}页，共{1}页

source: Paid
zh: 已付款

source: Paid Amount
zh: 付款金额

source: Paid Amount (Company Currency)
zh: 付款金额（本币）

source: Paid Amount After Tax
zh: 税后付款金额(本币)

source: Paid Amount After Tax (Company Currency)
zh: 税后付款金额(本币)

source: Paid Amount cannot be greater than total negative outstanding amount {0}
zh: 付款金额不能大于总未付金额{0}

source: Paid From Account Type
zh: 付款方账户类型

source: Paid Loan
zh: 付费借款

source: Paid To Account Type
zh: 收款方账户类型

source: Paid amount + Write Off Amount can not be greater than Grand Total
zh: 付款金额+销账金额不能大于总金额

source: Pallets
zh: 托盘

source: Parameter
zh: 参数

source: Parameter Group
zh: 参数组

source: Parameter Name
zh: 参数名称

source: Parameters
zh: 参数

source: Parcel Template
zh: 包裹模板

source: Parcels
zh: 包裹

source: Parent
zh: 父

source: Parent Account
zh: 父科目

source: Parent Batch
zh: 父批

source: Parent Company
zh: 母公司

source: Parent Company must be a group company
zh: 母公司必须是集团公司

source: Parent Cost Center
zh: 父成本中心

source: Parent Customer Group
zh: 父客户组

source: Parent Department
zh: 上级部门

source: Parent Detail docname
zh: 上级物料名

source: Parent Item
zh: 上层物料

source: Parent Item Group
zh: 父物料组

source: Parent Item {0} must not be a Fixed Asset
zh: 父物料{0}不能是固定资产

source: Parent Item {0} must not be a Stock Item
zh: 父物料{0}不能是库存物料

source: Parent Location
zh: 父位置

source: Parent Procedure
zh: 父程序

source: Parent Sales Person
zh: 上级业务员

source: Parent Supplier Group
zh: 父供应商组

source: Parent Task
zh: 父任务

source: Parent Territory
zh: 上一级区域

source: Parent Warehouse
zh: 父仓库

source: Partial Material Transferred
zh: 部分发料

source: Partial Stock Reservation
zh: 部分库存预留

source: Partial Success
zh: 部分成功

source: Partial stock can be reserved. For example, If you have a Sales Order of 100 units and the Available Stock is 90 units then a Stock Reservation Entry will be created for 90 units.
zh: 允许预留部分订单数量，如库存数量90个，订单数量100个，允许为订单创建数量为90个的预留单

source: Partially Completed
zh: 部分完成

source: Partially Delivered
zh: 部分已出货

source: Partially Depreciated
zh: 部分折旧

source: Partially Fulfilled
zh: 部分履行

source: Partially Ordered
zh: 部分已下单

source: Partially Paid
zh: 部分付款

source: Partially Received
zh: 部分已收货

source: Partially Reserved
zh: 部分已预留

source: Partially ordered
zh: 已部分下单

source: Partly Billed
zh: 部分开票

source: Partly Delivered
zh: 部分出货

source: Partly Paid
zh: 部分付款

source: Partly Paid and Discounted
zh: 已贴现部分付款

source: Partner Type
zh: 合作伙伴类型

source: Partner website
zh: 合作伙伴网站

source: Party
zh: 往来单位

source: Party Account
zh: 往来单位科目

source: Party Account Currency
zh: 往来单位科目货币

source: Party Account No. (Bank Statement)
zh: 银行账号(银行对账)

source: Party Account {0} currency ({1}) and document currency ({2}) should be same
zh: 往来单位主数据中定义的结算货币需与业务交易货币相同

source: Party Balance
zh: 往来余额

source: Party Bank Account
zh: 往来单位银行户头

source: Party Details
zh: 往来单位信息

source: Party IBAN (Bank Statement)
zh: 国际银行账号iban(银行对账)

source: Party Information
zh: 往来单位信息

source: Party Link
zh: 业务伙伴关联

source: Party Name
zh: 往来单位名称

source: Party Name/Account Holder (Bank Statement)
zh: 开户人(银行对账)

source: Party Specific Item
zh: 客户/供应商可交易物料

source: Party Type
zh: 往来类型

source: Party Type and Party is mandatory for {0} account
zh: 科目{0}业务伙伴类型及业务伙伴信息必填

source: Party Type is mandatory
zh: 请输入往来类型

source: Party User
zh: 往来单位用户

source: Party is mandatory
zh: 请输入往来单位

source: Passed
zh: 已通过

source: Passport Details
zh: 护照信息

source: Passport Number
zh: 护照号码

source: Past Due Date
zh: 过期日期

source: Path
zh: 网址路径

source: Pause
zh: 暂停

source: Pause Job
zh: 暂停加工单

source: Pause SLA On Status
zh: 暂停状态中的SLA

source: Pay
zh: 付款

source: Pay To / Recd From
zh: 收/付款方

source: Payable
zh: 应付账款

source: Payable Account
zh: 应付科目

source: Payables
zh: 应付账款

source: Payer Settings
zh: 付款人设置

source: Payment
zh: 付款

source: Payment Account
zh: 付款科目

source: Payment Amount
zh: 付款金额

source: Payment Amount (Company Currency)
zh: 付款金额(公司本币)

source: Payment Channel
zh: 付款渠道

source: Payment Deductions or Loss
zh: 扣款或损失

source: Payment Document
zh: 付款单据

source: Payment Document Type
zh: 收付款凭证类型

source: Payment Due Date
zh: 付款到期日

source: Payment Entries
zh: 收付款凭证

source: Payment Entries {0} are un-linked
zh: 收付款凭证{0}已被取消关联

source: Payment Entry
zh: 收付款凭证

source: Payment Entry Deduction
zh: 扣款

source: Payment Entry Reference
zh: 付款参考

source: Payment Entry already exists
zh: 收付款凭证已存在

source: Payment Entry has been modified after you pulled it. Please pull it again.
zh: 选择收付款凭证后有修改，请重新选取。

source: Payment Entry is already created
zh: 收付款凭证已创建

source: Payment Entry {0} is linked against Order {1}, check if it should be pulled as advance in this invoice.
zh: 订单{1}上已关联收付款凭证{0}，是否将其作为本发票的预付款？

source: Payment Failed
zh: 支付失败

source: Payment From / To
zh: 支付自/至

source: Payment Gateway
zh: 支付网关

source: Payment Gateway Account
zh: 支付网关账户

source: Payment Gateway Account not created, please create one manually.
zh: 支付网关科目没有创建，请手动创建一个。

source: Payment Gateway Details
zh: 支付网关信息

source: Payment Ledger
zh: 收付款台账

source: Payment Ledger Entry
zh: 收付款台账

source: Payment Limit
zh: 付款限额

source: Payment Method
zh: 付款方法

source: Payment Methods
zh: 支付方式

source: Payment Mode
zh: 付款方式

source: Payment Order
zh: 付款单

source: Payment Order Reference
zh: 付款订单参考

source: Payment Order Status
zh: 付款订单状态

source: Payment Order Type
zh: 付款订单类型

source: Payment Ordered
zh: 付款指令已下达

source: Payment Period Based On Invoice Date
zh: 应收/应付款账龄(基于发票日)

source: Payment Plan
zh: 付款计划

source: Payment Receipt Note
zh: 付款收据

source: Payment Received
zh: 已收到付款

source: Payment Reconciliation
zh: 收付款核销

source: Payment Reconciliation Allocation
zh: 收付款核销分派

source: Payment Reconciliation Invoice
zh: 付款发票对账

source: Payment Reconciliation Payment
zh: 付款方式付款对账

source: Payment Reconciliations
zh: 收付款核销

source: Payment Reference
zh: 付款凭据

source: Payment References
zh: 付款参考

source: Payment Request
zh: 收付款申请

source: Payment Request Type
zh: 收付款申请类型

source: Payment Request for {0}
zh: 收付款申请{0}

source: Payment Schedule
zh: 付款计划

source: Payment Schedule Table
zh: 付款计划明细表

source: Payment Term
zh: 付款条款

source: Payment Term Name
zh: 付款条款名称

source: Payment Terms
zh: 付款条件

source: Payment Terms Status for Sales Order
zh: 销售订单分期付款追踪表

source: Payment Terms Template
zh: 付款条款模板

source: Payment Terms Template Detail
zh: 付款条款模板信息

source: Payment Terms from orders will be fetched into the invoices as is
zh: 从销售订单复制付款条款

source: Payment Type
zh: 付款类型

source: Payment Type must be one of Receive, Pay and Internal Transfer
zh: 付款方式必须是收、付或转

source: Payment against {0} {1} cannot be greater than Outstanding Amount {2}
zh: 对{0} {1}的付款不能大于总未付金额{2}

source: Payment amount cannot be less than or equal to 0
zh: 付款金额不能小于或等于0

source: Payment methods are mandatory. Please add at least one payment method.
zh: 付款方式是强制性的。请添加至少一种付款方式。

source: Payment related to {0} is not completed
zh: 与{0}相关的付款尚未完成

source: Payments
zh: 付款

source: Payroll Entry
zh: 工资计算

source: Payroll Payable
zh: 应付职工薪资

source: Payslip
zh: 工资单

source: Pending
zh: 待处理

source: Pending Activities
zh: 待办事项

source: Pending Amount
zh: 待付款金额

source: Pending Qty
zh: 待处理数量

source: Pending Quantity
zh: 待处理数量

source: Pending Review
zh: 待审核

source: Pending SO Items For Purchase Request
zh: 待采购销售订单明细

source: Pending Work Order
zh: 待处理的工作单

source: Pending activities for today
zh: 今天待定活动

source: Pending processing
zh: 等待后台处理

source: Per Month
zh: 每月

source: Per Received
zh: 收货百分比

source: Per Transferred
zh: 调拨&#37;

source: Per Week
zh: 每周

source: Per Year
zh: 每年

source: Percentage
zh: 百分比

source: Percentage Allocation
zh: 分摊百分比

source: Percentage you are allowed to order beyond the Blanket Order quantity.
zh: 允许订单数量超关联的框架订单数量的百分比

source: Percentage you are allowed to sell beyond the Blanket Order quantity.
zh: 允许订单数量超过框架订单数量的&#37;

source: Perception Analysis
zh: 意向分析

source: Period
zh: 期间

source: Period Based On
zh: 期间基于

source: Period Closed
zh: 会计期间已关闭

source: Period Closing Entry For Current Period
zh: 借贷方包括期末结账凭证

source: Period Closing Settings
zh: 期末结账设置

source: Period Closing Voucher
zh: 期末结账凭证

source: Period End Date
zh: 期末结束日期

source: Period Name
zh: 期间名称

source: Period Score
zh: 本期得分

source: Period Settings
zh: 期间设置

source: Period Start Date
zh: 期间开始日期

source: Period based On
zh: 决定期间的日期

source: Periodicity
zh: 频率

source: Permanent Address
zh: 永久地址

source: Permanent Address Is
zh: 永久地址类型

source: Perpetual inventory required for the company {0} to view this report.
zh: 公司{0}查看此报告所需的永久清单。

source: Personal
zh: 个人

source: Personal Email
zh: 个人电子邮件

source: Petrol
zh: 汽油

source: Pharmaceutical
zh: 医药

source: Phone
zh: 电话

source: Phone Ext.
zh: 分机号

source: Phone No
zh: 电话号码

source: Phone Number
zh: 电话

source: Pick List
zh: 拣货单

source: Pick List Incomplete
zh: 拣货单不完整

source: Pick List Item
zh: 拣货单明细

source: Pick Manually
zh: 手动拣货

source: Pick Serial / Batch Based On
zh: 自动选序列号/批号规则

source: Pick Serial / Batch No
zh: 选序列号 / 批号

source: Picked Qty
zh: 拣货数量

source: Picked Qty (in Stock UOM)
zh: 拣货数量(库存单位)

source: Pickup
zh: 提货

source: Pickup Contact Person
zh: 提货联络人

source: Pickup Date
zh: 提货日期

source: Pickup Type
zh: 提货类型

source: Pickup from
zh: 提货开始日间

source: Pickup to
zh: 提货截止时间

source: Place of Issue
zh: 签发地点

source: Plaid Access Token
zh: 格子访问令牌

source: Plaid Client ID
zh: 格子客户端ID

source: Plaid Environment
zh: 格子环境

source: Plaid Secret
zh: 格子秘密

source: Plaid Settings
zh: 格子设置

source: Plaid transactions sync error
zh: 格子交易同步错误

source: Plan
zh: 计划

source: Plan Name
zh: 计划名称

source: Plan material for sub-assemblies
zh: 子装配件作为虚拟物料，本工单直接耗用底层原材料

source: Plan operations X days in advance
zh: 提交工单时最多提前多少天自动创建加工单

source: Plan time logs outside Workstation working hours
zh: 允许工作站非工作时间登记工时

source: Plan to Request Qty
zh: 计划数量

source: Planned
zh: 计划

source: Planned End Date
zh: 计划结束日期

source: Planned End Time
zh: 计划结束时间

source: Planned Operating Cost
zh: 计划工费成本

source: Planned Qty
zh: 工单数量

source: Planned Qty: Quantity, for which, Work Order has been raised, but is pending to be manufactured.
zh: 工单数量：已生成生产工单，尚待生产的数量。

source: Planned Quantity
zh: 工单数量

source: Planned Start Date
zh: 计划开始日期

source: Planned Start Time
zh: 计划开始时间

source: Planning
zh: 计划

source: Plans
zh: 计划

source: Plant Floor
zh: 车间

source: Plants and Machineries
zh: 植物和机械设备

source: Please Restock Items and Update the Pick List to continue. To discontinue, cancel the Pick List.
zh: 请重新入库并更新选择清单以继续。要中止，取消选择列表。

source: Please Select a Company
zh: 请先选择公司

source: Please Select a Company.
zh: 请先选择公司

source: Please Select a Customer
zh: 请选择一个客户

source: Please Select a Supplier
zh: 请选择供应商

source: Please Set Supplier Group in Buying Settings.
zh: 请设置供应商组采购设置。

source: Please add Mode of payments and opening balance details.
zh: 请添加付款方式和期初余额详细信息。

source: Please add a Temporary Opening account in Chart of Accounts
zh: 请在会计科目表中添加一个临时开账科目

source: Please add the Bank Account column
zh: 请包括银行户头Bank Account字段

source: Please add the account to root level Company - {}
zh: 请将帐户添加到根级别的公司-{}

source: Please adjust the qty or edit {0} to proceed.
zh: 请调整数量或修改 {0} 后继续

source: Please check Multi Currency option to allow accounts with other currency
zh: 请勾选允许同一往来单位发票多货币

source: Please check either with operations or FG Based Operating Cost.
zh: 有工艺路线与启用计件成本两个勾选字段必须二选一

source: Please check the error message and take necessary actions to fix the error and then restart the reposting again.
zh: 请详细检查相关错误消息，修正相关主数据或业务数据后重新执行

source: Please check your Plaid client ID and secret values
zh: 请检查您的格子客户ID和机密值

source: Please clear the
zh: 请清空

source: Please click on 'Generate Schedule'
zh: 请点击“生成表”

source: Please click on 'Generate Schedule' to fetch Serial No added for Item {0}
zh: 请点击“生成表”来获取序列号增加了对项目{0}

source: Please click on 'Generate Schedule' to get schedule
zh: 请点击计划任务标签下的“生成排期表”按钮生成计划排期

source: Please contact any of the following users to extend the credit limits for {0}: {1}
zh: 请联系以下人员为客户 <b>{0}</b> 增加信用额度：{1}

source: Please convert the parent account in corresponding child company to a group account.
zh: 请将相应子公司中的母公司帐户转换为组帐户。

source: Please create Customer from Lead {0}.
zh: 请根据潜在客户{0}创建客户。

source: Please create purchase from internal sale or delivery document itself
zh: 请自关联方内部销售或出货单创建采购订单

source: Please create purchase receipt or purchase invoice for the item {0}
zh: 请为物料{0}创建采购入库或采购发票

source: Please do not create more than 500 items at a time
zh: 请不要一次创建超过500个物料

source: Please enable Applicable on Booking Actual Expenses
zh: 请启用适用于预订实际费用

source: Please enable Applicable on Purchase Order and Applicable on Booking Actual Expenses
zh: 请启用适用于采购订单并适用于预订实际费用

source: Please enable only if the understand the effects of enabling this.
zh: 请确保理解相关影响后勾选

source: Please enable pop-ups
zh: 请启用弹出窗口

source: Please enable {0} in the {1}.
zh: 请在 {0} 启用 {1}

source: Please enter <b>Difference Account</b> or set default <b>Stock Adjustment Account</b> for company {0}
zh: 请输入<b>差异帐户</b>或为公司{0}设置默认的<b>库存调整帐户</b>

source: Please enter Account for Change Amount
zh: 请输入零钱科目

source: Please enter Approving Role or Approving User
zh: 请输入角色核准或审批用户

source: Please enter Cost Center
zh: 请输入成本中心

source: Please enter Delivery Date
zh: 请输入出货日期

source: Please enter Employee Id of this sales person
zh: 请输入业务员员工号

source: Please enter Expense Account
zh: 请输入您的费用科目

source: Please enter Item Code to get Batch Number
zh: 请输入产品代码来获得批号

source: Please enter Item Code to get batch no
zh: 请输入物料号，以获得批号

source: Please enter Item first
zh: 请先输入物料

source: Please enter Maintaince Details first
zh: 请先输入客户拜访（维护）信息

source: Please enter Planned Qty for Item {0} at row {1}
zh: 请为第{1}行的物料{0}输入计划数量

source: Please enter Preferred Contact Email
zh: 请输入首选电子邮件联系

source: Please enter Production Item first
zh: 请先输入成品

source: Please enter Purchase Receipt first
zh: 请先输入采购入库号

source: Please enter Receipt Document
zh: 请输入收据凭证

source: Please enter Reference date
zh: 参考日期请输入

source: Please enter Reqd by Date
zh: 请输入按日期请求

source: Please enter Warehouse and Date
zh: 请输入仓库和日期

source: Please enter Write Off Account
zh: 请输入销账科目

source: Please enter company first
zh: 请先输入公司

source: Please enter company name first
zh: 请先输入公司名

source: Please enter default currency in Company Master
zh: 请在公司设置中维护默认货币

source: Please enter message before sending
zh: 在发送前，请填写留言

source: Please enter parent cost center
zh: 请输入父成本中心

source: Please enter quantity for Item {0}
zh: 请输入物料{0}数量

source: Please enter relieving date.
zh: 请输入离职日期。

source: Please enter the company name to confirm
zh: 请输入公司名确认

source: Please enter the phone number first
zh: 请先输入电话号码

source: Please enter valid Financial Year Start and End Dates
zh: 请输入有效的财年开始和结束日期

source: Please enter valid email address
zh: 请输入有效的电子邮箱

source: Please enter {0}
zh: 请输入{0}

source: Please enter {0} first
zh: 请先输入{0}

source: Please fill the Material Requests table
zh: 请先点获取物料需求

source: Please fill the Sales Orders table
zh: 请填写销售订单表

source: Please make sure the employees above report to another Active employee.
zh: 请确保上述员工向另一位在职员工报告。

source: Please make sure you really want to delete all the transactions for this company. Your master data will remain as it is. This action cannot be undone.
zh: 不可撤销操作，确认要删除公司所有业务资料? 主数据将被保留

source: Please mention 'Weight UOM' along with Weight.
zh: 在库存页签填写了了单重，请填写重量单位。

source: Please mention no of visits required
zh: 请填写巡修次数

source: Please pull items from Delivery Note
zh: 请从销售出库获选物料

source: Please save before proceeding.
zh: 请先保存

source: Please save first
zh: 请先保存

source: Please select <b>Template Type</b> to download template
zh: 请选择<b>模板类型</b>以下载模板

source: Please select Apply Discount On
zh: 请选择适用的折扣

source: Please select BOM against item {0}
zh: 请选择物料{0}的物料清单

source: Please select BOM for Item in Row {0}
zh: 请为第{0}行的物料指定物料清单

source: Please select BOM in BOM field for Item {0}
zh: 请为物料{0}在主数据中设置BOM（字段）

source: Please select Category first
zh: 请先选择类型。

source: Please select Charge Type first
zh: 请先选择费用类型

source: Please select Company
zh: 请选择公司

source: Please select Company and Posting Date to getting entries
zh: 请选择公司和记账日期以获取凭证

source: Please select Company first
zh: 请先选择公司

source: Please select Completion Date for Completed Asset Maintenance Log
zh: 请为资产保养日志选择完成日期

source: Please select Customer first
zh: 请先选择公司

source: Please select Existing Company for creating Chart of Accounts
zh: 请选择现有的公司创建会计科目表

source: Please select Item Code first
zh: 请先选择物料号

source: Please select Maintenance Status as Completed or remove Completion Date
zh: 请选择保养状态为已完成或删除完成日期

source: Please select Party Type first
zh: 请先选择往来单位

source: Please select Posting Date before selecting Party
zh: 在选择往来单位之前请先选择记账日期

source: Please select Posting Date first
zh: 请先选择记账日期

source: Please select Price List
zh: 请选择价格表

source: Please select Qty against item {0}
zh: 请选择为物料{0}指定数量

source: Please select Sample Retention Warehouse in Stock Settings first
zh: 请先在库存设置中选择样品仓

source: Please select Serial/Batch Nos to reserve or change Reservation Based On to Qty.
zh: 请选择序列号/批号或修改预留类型为数量

source: Please select Start Date and End Date for Item {0}
zh: 请为物料{0}选择开始日期和结束日期

source: Please select Unrealized Profit / Loss account or add default Unrealized Profit / Loss account account for company {0}
zh: 请在单据中维护公司内部交易未实现损益科目，或在公司 {0} 主数据中维护相应的默认科目

source: Please select a BOM
zh: 请选择一个物料清单

source: Please select a Company
zh: 请选择一个公司

source: Please select a Company first.
zh: 请先选择一个公司。

source: Please select a Customer
zh: 请先选择客户

source: Please select a Delivery Note
zh: 请先选择销售出库

source: Please select a Supplier
zh: 请选择供应商

source: Please select a default mode of payment
zh: 请选择默认付款方式

source: Please select a field to edit from numpad
zh: 请选择要从数字键盘编辑的字段

source: Please select a supplier for fetching payments.
zh: 请选择一个供应商以获取付款台账信息

source: Please select a value for {0} quotation_to {1}
zh: 请选择一个值{0} quotation_to {1}

source: Please select correct account
zh: 请选择正确的科目

source: Please select date
zh: 请选择日期

source: Please select either the Item or Warehouse or Warehouse Type filter to generate the report.
zh: 因数据量较大，请输入物料编号、仓库、仓库类型任一过滤条件。

source: Please select item code
zh: 请选择物料代码

source: Please select the Company
zh: 请选择公司

source: Please select the Multiple Tier Program type for more than one collection rules.
zh: 请为积分规则选择多等级积分方案。

source: Please select the customer.
zh: 请选择客户。

source: Please select the document type first
zh: 请先选择单据类型

source: Please select weekly off day
zh: 请选择每周休息日

source: Please select {0}
zh: 请选择{0}

source: Please select {0} first
zh: 请先选择{0}

source: Please set 'Apply Additional Discount On'
zh: 请设置“额外折扣基于”
